ltt &Grsyors's'lisyslol’sstmlin [r

nulum huminis, qum inrsstigst omnin usmis ventris
ι ·» An si dissrst: Disini stlstns illuminstin, sum

⁴ , montem hominis venerit, snm sibimetipsi illumin
··! · sstsndit, qun snts Spiritus ssnsti sdrsntnm sngrtsn

nss prsrss et portsrs potsrst, st penssrn ιιοοοίοι
Livor srgn vnlnsris sbstsrgit msls, et plsgn in sensu
oribus rentriss quis oum exterius percutimur, sd ιι
ustorum nnstmrum memorium tsniti sfflistiqns rssm
mur, stquu nnts oculos nostros snnots, qnoe ο no·
sunt msln gestu, rsdunimus, st per hon, quod in
pstimur‚ mgis intus quod lenimus dolemus. Unde ἰ
ut inter npsrts vulnera norpnris smplins nos sblu
plsgs ssnrnts ssntris3 quis ssnst nequitiss prssi οι ι ι

’ ’ · ossultum vulnusdnlnris.

Admonsndi sunt egri, qustsnus patientis virtu -ι
sensnt, ut incessuntur, quantu deemtor nostnr nb h
qnos csssrernt‘psrtnlit msln, sonsidsrsnt: qnod
ubjeuts conviciorum probru sustinuit: qnod dn ιιι
untiqni hostis nsptirnrum snimss quotidie rupinus, i
sultnntinm nlspns snsspit: quod squs salutis nos ·
lusus, s perfidorum sputis mnium non sbsnonslit: qn
sdrnestions sus* nos sb ntesuis suppliciis libs ·
insitus lingniis tolsrsrits quod intur Angelorum tho
pssnnnns nobis hnnnrss tribuens, nnlnphns psrtuli
qnod s pnnnstnrum nos punctionibus sslvsns, sp'·
ssput supponsrs nnn mnnssrit: qnod ntssns nos ἁι
nsslins insbrisns in siti sustollis nmmitudinsm snnsp
qnpd qui pro nobis Pstnsm, qnsmris dirinitsts ι =
nqnslis, sdnrsrit. sub irrisione sdnrstus tsnnits qn
sitnm mortuis propsnns, nsqnsssl mnrtsm ipss ri

'Prot-nli. 'null-l.

 

